Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: You can also use Role-Based Access Control (RBAC) in your policies. In the example below, we check if a user is granted with a `keycloak_user` *realm* role:
ja_jp: ロール・ベース・アクセス・コントロール（RBAC）を使用することもできます。以下の例では、ユーザーが `keycloak_user` *レルム* ロールを与えられているかどうかを調べています。

source: Or you can check if a user is granted with a `my-client-role` *client* role, where `my-client` is the client id of the client application:
ja_jp: または、ユーザーが `my-client-role` *クライアント* ・ロールを与えられているかどうかを確認できます。my-clientはクライアント・アプリケーションのクライアントIDです。

source: Checking for roles granted to a user
ja_jp: ユーザーに付与されているロールのチェック

source: To check for realm roles granted to a user:
ja_jp: ユーザーに付与されているレルムロールをチェックするには、次のようにします。

source: Or for client roles granted to a user:
ja_jp: または、ユーザーに付与されたクライアントロールの場合は、以下のようになります。

source: Checking for roles granted to a group
ja_jp: グループに付与されたロールのチェック

source: To check for realm roles granted to a group:
ja_jp: グループに付与されているレルムロールをチェックするには、次のようにします。

source: Pushing arbitrary claims to the resource server
ja_jp: 任意のクレームをリソースサーバーにプッシュする

source: To push arbitrary claims to the resource server in order to provide additional information on how permissions should be enforced:
ja_jp: パーミッションの強制方法に関する追加情報を提供するために、任意のクレームをリソースサーバーにプッシュするには、次のようにします。

source: Checking for group membership
ja_jp: グループ・メンバーシップのチェック

source: Mixing different access control mechanisms
ja_jp: 異なるアクセス制御メカニズムを混在させる

source: You can also use a combination of several access control mechanisms. The example below shows how roles(RBAC) and claims/attributes(ABAC) checks can be used within the same policy. In this case we check if user is granted with `admin` role or has an e-mail from `keycloak.org` domain:
ja_jp: いくつかのアクセス・コントロール機構の組み合わせを使用することもできます。 以下の例は、同じポリシー内でロール（RBAC）とクレーム/属性（ABAC）のチェックをどのように使用できるかを示しています。この場合は、ユーザーが `admin` ロールを与えられているか、または、`keycloak.org` ドメインの電子メールを持っているかどうかを調べています。

source: When writing your own rules, keep in mind that the *$evaluation* object is an object implementing *org.keycloak.authorization.policy.evaluation.Evaluation*. For more information about what you can access from this interface, see the <<_policy_evaluation_api, Evaluation API>>.
ja_jp: 独自のルールを作成するときは、 *$evaluation* オブジェクトが *org.keycloak.authorization.policy.evaluation.Evaluation* を実装するオブジェクトであることに注意してください。このインターフェイスから何にアクセスできるかの詳細については、<<_policy_evaluation_api, Evaluation API>>を参照してください。

source: Time-based policy
ja_jp: タイムベース・ポリシー

source: You can use this type of policy to define time conditions for your permissions.
ja_jp: このタイプのポリシーを使用して、パーミッションの時間条件を定義することができます。

source: To create a new time-based policy, select *Time* in the item list in the upper right corner of the policy listing.
ja_jp: 新しい時間ベースのポリシーを作成するには、ポリシー一覧の右上にある項目リストで *Time* を選択します。

source: Add Time Policy
ja_jp: タイムポリシーの追加

source: Defines the time before which access must *not* be granted. Permission is granted only if the current date/time is later than or equal to this value.
ja_jp: アクセスを許可 *しない* 時間を定義します。現在の日付/時刻がこの値よりも後の場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the time after which access must *not* be granted. Permission is granted only if the current date/time is earlier than or equal to this value. Select *Repeat* to repeat access being granted on a specific *Day of Month*, *Month*, *Year*, *Hour* or *Minute*.
ja_jp: アクセスを許可してはならない時刻を定義します。現在の日付/時刻がこの値より早いか等しい場合にのみ、アクセスが許可されます。特定の *曜日* 、 *月* 、 *年* 、 *時* 、 *分* にアクセスを繰り返し許可する場合は、 *Repeat* を選択します。

source: Defines the day of month that access must be granted. You can also specify a range of dates. In this case, permission is granted only if the current day of the month is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する月の日を定義します。また、日付の範囲を指定することもできます。この場合、その月の現在の日が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the month that access must be granted. You can also specify a range of months. In this case, permission is granted only if the current month is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する月を定義します。また、月の範囲を指定することもできます。この場合、現在の月が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the year that access must be granted. You can also specify a range of years. In this case, permission is granted only if the current year is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する年を定義します。また、年の範囲を指定することもできます。この場合、現在の年が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the hour that access must be granted. You can also specify a range of hours. In this case, permission is granted only if current hour is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する時間を定義します。また、時間の範囲を指定することもできます。この場合、現在の時間が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Defines the minute that access must be granted. You can also specify a range of minutes. In this case, permission is granted only if the current minute is between or equal to the two values specified.
ja_jp: アクセスを許可する分を定義します。また、分の範囲を指定することもできます。この場合、現在の分が指定された2つの値の間にあるまたは等しい場合にのみ許可が与えられます。

source: Access is only granted if all conditions are satisfied. {project_name} will perform an _AND_ based on the outcome of each condition.
ja_jp: アクセスは、すべての条件が満たされている場合にのみ許可されます。{project_name}は、各条件の結果に基づいて _AND_ を実行します。

source: Aggregated policy
ja_jp: 集約されたポリシー

source: As mentioned previously, {project_name} allows you to build a policy of policies, a concept referred to as policy aggregation. You can use policy aggregation to reuse existing policies to build more complex ones and keep your permissions even more decoupled from the policies that are evaluated during the processing of authorization requests.
ja_jp: 前述のとおり、{project_name}ではポリシーのポリシーを構築できます。これはポリシー集約と呼ばれる概念です。 ポリシー集約を使用すると、既存のポリシーを再利用してより複雑なポリシーを構築し、認可リクエストの処理中に評価されるポリシーとのアクセスをさらに分離することができます。

source: To create a new aggregated policy, select *Aggregated* from the policy type list.
ja_jp: 新しい集約ポリシーを作成するには、ポリシータイプの一覧から *Aggregated* を選択します。

source: Add an aggregated policy
ja_jp: 集約されたポリシーの追加

source: Let's suppose you have a resource called _Confidential Resource_ that can be accessed only by users from the _keycloak.org_ domain and from a certain range of IP addresses. You can create a single policy with both conditions. However, you want to reuse the domain part of this policy to apply to permissions that operates regardless of the originating network.
ja_jp: _Confidential Resource_ というリソースがあり、 _keycloak.org_ ドメインと特定の範囲のIPアドレスからアクセスできるユーザーがいるとします。両方の条件で単一のポリシーを作成できます。ただし、このポリシーのドメイン部分を再利用して、元のネットワークに関係なく動作するパーミッションに適用したいかもしれません。

source: You can create separate policies for both domain and network conditions and create a third policy based on the combination of these two policies. With an aggregated policy, you can freely combine other policies and then apply the new aggregated policy to any permission you want.
ja_jp: ドメインとネットワークの両方の条件に対して個別のポリシーを作成し、これらの2つのポリシーの組み合わせに基づいて第3のポリシーを作成することができます。集約されたポリシーを使用すると、他のポリシーを自由に組み合わせて、新しい集約ポリシーを任意のパーミッションに適用できます。

source: When creating aggregated policies, be mindful that you are not introducing a circular reference or dependency between policies. If a circular dependency is detected, you cannot create or update the policy.
ja_jp: 集約されたポリシーを作成する場合は、ポリシー間で循環参照または依存関係を導入していないことに注意してください。循環依存が検出された場合、ポリシーを作成または更新することはできません。

source: A human-readable and unique string describing the policy. We strongly suggest that you use names that are closely related with your business and security requirements, so you can identify them more easily and also know what they mean.
ja_jp: ポリシーを説明する、人が判読可能な一意の文字列。ビジネス要件とセキュリティー要件に密接に関連する名前を使用することを強くお勧めします。そうすることで、それらが実際に何を意味するのか簡単に識別することができます。

source: A string with more details about this policy.
ja_jp: このポリシーの詳細を示す文字列。

source: Defines a set of one or more policies to associate with the aggregated policy. To associate a policy you can either select an existing policy or create a new one by selecting the type of the policy you want to create.
ja_jp: 集約されたポリシーに関連付ける1つ以上のポリシーのセットを定義します。ポリシーを関連付けるには、既存のポリシーを選択するか、作成するポリシーのタイプを選択して新しいポリシーを作成します。

source: The decision strategy for this permission.
ja_jp: このパーミッションのための決定戦略。

source: Decision strategy for aggregated policies
ja_jp: 集約されたポリシーの決定戦略

source: When creating aggregated policies, you can also define the decision strategy that will be used to determine the final decision based on the outcome from each policy.
ja_jp: 集約されたポリシーを作成する際には、各ポリシーの結果に基づいて最終的な決定をするために使用される決定戦略を定義することもできます。

source: The default strategy if none is provided. In this case, _all_ policies must evaluate to a positive decision for the final decision to be also positive.
ja_jp: デフォルトの戦略。この場合、最終的に _全て_ のポリシー判定結果が肯定と判定される必要があります。

source: In this case, _at least one_ policy must evaluate to a positive decision in order for the final decision to be also positive.
ja_jp: この場合、最終決定が肯定的であるために、 _少なくとも1つ_ のポリシーが、肯定的な決定に評価されなければなりません。

source: In this case, the number of positive decisions must be greater than the number of negative decisions. If the number of positive and negative decisions is the same, the final decision will be negative.
ja_jp: この場合、肯定的決定の数は否定的決定の数よりも大きくなければなりません。肯定的な決定と否定的な決定の数が同じであれば、最終的な決定は否定的になります。

source: Client-based policy
ja_jp: クライアントベース・ポリシー

source: You can use this type of policy to define conditions for your permissions where a set of one or more clients is permitted to access an object.
ja_jp: このポリシーは、1つ以上のクライアントが、ある対象へアクセスすることを可能にする条件を定義するために使うことができます。

source: To create a new client-based policy, select *Client* from the policy type list.
ja_jp: 新しいクライアントベースのポリシーを作成するには、ポリシータイプの一覧から *Client* を選択します。

source: Add a Client Policy
ja_jp: クライアント・ポリシーの追加

source: Specifies which clients have givenGroup-based policy access by this policy.
ja_jp: このポリシーによって、与えられたグループベースのポリシーにどのクライアントがアクセスできるかを指定します。

source: Group-based policy
ja_jp: グループベース・ポリシー

source: You can use this type of policy to define conditions for your permissions where a set of one or more groups (and their hierarchies) is permitted to access an object.
ja_jp: このポリシーは、1つ以上のグループ（およびそれらの階層）が、ある対象へアクセスすることを可能にする条件を定義するために使うことができます。

source: To create a new group-based policy, select *Group* from the policy type list.
ja_jp: 新しいグループベースのポリシーを作成するには、ポリシータイプの一覧から *Group* を選択します。

source: Group Policy
ja_jp: グループ・ポリシー

source: Specifies the name of the claim in the token holding the group names and/or paths. Usually, authorization requests are processed based on an ID Token or Access Token previously issued to a client acting on behalf of some user. If defined, the token must include a claim from where this policy is going to obtain the groups the user is a member of. If not defined, user's groups are obtained from your realm configuration.
ja_jp: グループの名前および/またはパスを保持するトークン内のクレームの名前を指定します。通常、認可リクエストは、ユーザーに代わって動作するクライアントに対して、以前に発行されたIDトークンまたはアクセストークンに基づいて処理されます。これが定義されている場合、トークンには、このポリシーがユーザーの所属するグループを取得する場所を示すクレームが含まれている必要があります。定義されていない場合、ユーザーのグループはレルム設定から取得されます。

source: Allows you to select the groups that should be enforced by this policy when evaluating permissions. After adding a group, you can extend access to children of the group by marking the checkbox *Extend to Children*. If left unmarked, access restrictions only applies to the selected group.
ja_jp: パーミッションを評価するときに、このポリシーにより実施されるグループを選択できます。 グループを追加した後、 *Extend to Children* チェックボックスをオンにすることで、子グループへのアクセスを拡張できます。マークされていない場合、アクセス制限は選択したグループにのみ適用されます。

source: Extending access to child groups
ja_jp: 子グループへのアクセスの拡張

source: By default, when you add a group to this policy, access restrictions will only apply to members of the selected group.
ja_jp: デフォルトでは、グループをポリシーに追加したとき、選択されたグループのみにアクセス制限が適用されます。

source: Under some circumstances, it might be necessary to allow access not only to the group itself but to any child group in the hierarchy. For any group added you can mark a checkbox *Extend to Children* in order to extend access to child groups.
ja_jp: このアクセス制限を、選択したグループだけでなく、その子グループにも適用したい場合があるかもしれません。その場合、 *Extend to Children* のチェックボックスをチェックすることで、任意のグループへのアクセス権をその子グループにまで拡大適用することができます。

source: In the example above, the policy is granting access for any user member of *IT* or any of its children.
ja_jp: 上の例では、 *IT* グループとその子グループに属する任意のユーザーに対してアクセス権が付与されます。

source: Client scope-based policy
ja_jp: クライアント・スコープ・ベース・ポリシー

source: You can use this type of policy to define conditions for your permissions where a set of one or more client scopes is permitted to access an object.
ja_jp: このポリシーは、1つ以上のクライアント・スコープが、ある対象へアクセスすることを可能にする条件を定義するために使うことができます。

source: By default, client scopes added to this policy are not specified as required and the policy will grant access if the client requesting access has been granted any of these client scopes. However, you can specify a specific client scope as <<_policy_client_scope_required, required>> if you want to enforce a specific client scope.
ja_jp: デフォルトでは、このポリシーに追加されたクライアント・スコープは必要に応じて指定されておらず、アクセスを要求しているクライアントにこれらのクライアントスコープのいずれかが許可されている場合、ポリシーはアクセスを許可します。ただし、特定のクライアントスコープを適用する場合は、特定のクライアントスコープを<<_policy_client_scope_required, required>>として指定できます。

source: To create a new client scope-based policy, select *Client Scope* from the policy type list.
ja_jp: 新しいスコープベースのポリシーを作成するには、ポリシータイプの一覧から *Client Scope* を選択します。

source: Add Client Scope Policy
ja_jp: クライアント・スコープ・ポリシーの追加

source: Specifies which client scopes are permitted by this policy.
ja_jp: このポリシーによって、どのクライアント・スコープが許可されるかを指定します。

source: Defining a client scope as required
ja_jp: 必須としてクライアント・スコープを定義する

source: When creating a client scope-based policy, you can specify a specific client scope as `Required`. When you do that, the policy will grant access only if the client requesting access has been granted *all* the *required* client scopes.
ja_jp: クライアント・スコープ・ベースのポリシーを作成するときに、特定のクライアント・スコープを `Required` として指定できます。これを行うと、アクセスを要求しているクライアントに *全て* の *必須* クライアント・スコープが付与されている場合にのみ、ポリシーはアクセスを許可します。

source: Example of required client scope
ja_jp: 必須クライアント・スコープの例

source: To specify a client scope as required, select the `Required` checkbox for the client scope you want to configure as required.
ja_jp: クライアント・スコープを必須と指定するには、そのクライアント・スコープの `Required` チェックボックスをチェックします。

source: Required client scopes can be useful when your policy defines multiple client scopes but only a subset of them are mandatory.
ja_jp: 必須のクライアント・スコープは、ポリシーで複数のクライアント・スコープが定義されているが、それらのサブセットのみが必須である場合に役立ちます。

source: Regex-Based Policy
ja_jp: 正規表現ベースのポリシー

source: You can use this type of policy to define regex conditions for your permissions.
ja_jp: このタイプのポリシーを使用して、パーミッションの正規表現の条件を定義することができます。

source: To create a new regex-based policy, select *Regex* from the policy type list.
ja_jp: 新しい正規表現ベースのポリシーを作成するには、ポリシータイプの一覧から *Regex* を選択します。

source: This policy resolves attributes available from the current identity.
ja_jp: このポリシーは、現在のIDから利用可能な属性を解決します。

source: Add Regex Policy
ja_jp: 正規表現ポリシーの追加

source: Specifies the name of the target claim in the token. For JSON-based claims, you can use dot notation for nesting and square brackets to access array fields by index. For example, contact.address[0].country. If the target claim references a JSON object, the first path (for example, `contact`) should map to the attribute name holding the JSON object.
ja_jp: トークン内の対象クレームの名称を指定します。JSONベースのクレームでは、ドット記法で入れ子を行い、角括弧でインデックスによる配列フィールドにアクセスすることができます。例えば、contact.address[0].countryのようになります。対象のトクレームがJSONオブジェクトを参照する場合、最初のパス（たとえば、 `contact` ）は、JSONオブジェクトを保持する属性名にマッピングする必要があります。

source: Specifies the regex pattern.
ja_jp: 正規表現パターンを指定します。

source: The <<_policy_logic, Logic>> of this policy to apply after the other conditions have been evaluated.
ja_jp: 他の条件が評価された後に適用する、このポリシーの<<_policy_logic, ロジック>>。

source: Positive and negative logic
ja_jp: 肯定ロジックと否定ロジック

source: Policies can be configured with positive or negative logic. Briefly, you can use this option to define whether the policy result should be kept as it is or be negated.
ja_jp: ポリシーには肯定または否定のオプションを付与できます。これにより、ポリシー適用の結果を反転させることができます。

source: For example, suppose you want to create a policy where only users *not* granted with a specific role should be given access. In this case, you can create a role-based policy using that role and set its *Logic* field to *Negative*. If you keep *Positive*, which is the default behavior, the policy result will be kept as it is.
ja_jp: たとえば、特定のロールを与えられて *いない* ユーザーのみアクセスを許可したいとします。この場合、まずそのロールを使ったロールベース・ポリシーを作成し、 *Logic* を *Negative* にセットします。*Positive* のままにしておくと、ポリシーはその定義どおりに適用されます。

source: When writing rule-based policies using JavaScript, {project_name} provides an Evaluation API that provides useful information to help determine whether a permission should be granted.
ja_jp: JavaScriptを使用してルールベースのポリシーを作成する場合、{project_name}は、パーミッションを与える必要があるかどうかの判断に役立つ情報を提供するEvaluation APIを提供します。

source: This API consists of a few interfaces that provide you access to information, such as
ja_jp: このAPIは、次のような情報へのアクセスを提供するいくつかのインターフェイスで構成されています。

source: The permission being evaluated, representing both the resource and scopes being requested.
ja_jp: 要求されているリソースとスコープの両方を表す評価されたパーミッション。

source: The attributes associated with the resource being requested
ja_jp: 要求されているリソースに関連付けられている属性

source: Runtime environment and any other attribute associated with the execution context
ja_jp: ランタイム環境および実行コンテキストに関連付けられたその他の属性

source: Information about users such as group membership and roles
ja_jp: グループ・メンバーシップやロールなどのユーザーに関する情報

source: The main interface is *org.keycloak.authorization.policy.evaluation.Evaluation*, which defines the following contract:
ja_jp: 主なインタフェースは *org.keycloak.authorization.policy.evaluation.Evaluation* で、次のコントラクトを定義します。

source: When processing an authorization request, {project_name} creates an `Evaluation` instance before evaluating any policy. This instance is then passed to each policy to determine whether access is *GRANT* or *DENY*.
ja_jp: 認可リクエストを処理する際、{project_name}は、ポリシーを評価する前に `Evaluation` インスタンスを作成します。このインスタンスは、各ポリシーに渡され、アクセスが *GRANT* か *DENY* かを判断します。

source: Policies determine this by invoking the `grant()` or `deny()` methods on an `Evaluation` instance. By default, the state of the `Evaluation` instance is denied, which means that your policies must explicitly invoke the `grant()` method to indicate to the policy evaluation engine that permission should be granted.
ja_jp: ポリシーは、 `Evaluation` インスタンスで `grant()` または `deny()` メソッドを呼び出すことでこれを判断します。デフォルトでは、 `Evaluation` インスタンスの状態は拒否になっています。つまり、ポリシーが明示的に `grant()` メソッドを呼び出してポリシー評価エンジンに許可を与える必要があることを示す必要があります。

source: The evaluation context
ja_jp: 評価コンテキスト

source: The evaluation context provides useful information to policies during their evaluation.
ja_jp: 評価コンテキストは、評価中にポリシーに有用な情報を提供します。

source: From this interface, policies can obtain:
ja_jp: このインターフェイスから、ポリシーは以下を取得できます。

source: The authenticated `Identity`
ja_jp: 認証された `Identity`

source: Information about the execution context and runtime environment
ja_jp: 実行コンテキストとランタイム環境に関する情報

source: The `Identity` is built based on the OAuth2 Access Token that was sent along with the authorization request, and this construct has access to all claims extracted from the original token. For example, if you are using a _Protocol Mapper_ to include a custom claim in an OAuth2 Access Token you can also access this claim from a policy and use it to build your conditions.
ja_jp: `Identity` は、認可リクエストと共に送られたOAuth2アクセストークンに基づいて構築され、この構造は元のトークンから抽出されたすべてのクレームへのアクセスを有します。たとえば、 _Protocol Mapper_ を使用してカスタムクレームをOAuth2アクセストークンに含める場合は、ポリシーからこのクレームにアクセスして、それを使用して条件を構築することもできます。

source: The `EvaluationContext` also gives you access to attributes related to both the execution and runtime environments. For now, there only a few built-in attributes.
ja_jp: `EvaluationContext` は、実行およびランタイム環境の両方に関連する属性へのアクセスも提供します。今のところ、いくつかの組み込み属性しかありません。

source: Execution and Runtime Attributes
ja_jp: 実行属性およびランタイム属性

source: Current date and time
ja_jp: 現在の日付と時刻

source: String. Format `MM/dd/yyyy hh:mm:ss`
ja_jp: String。 `MM/dd/yyyy hh:mm:ss` 形式

source: IPv4 address of the client
ja_jp: クライアントのIPv4アドレス

source: Client's host name
ja_jp: クライアントのホスト名

source: The client id
ja_jp: クライアントID

source: The value of the 'User-Agent' HTTP header
ja_jp: 'User-Agent' HTTPヘッダーの値

source: The name of the realm
ja_jp: レルムの名前

source: Managing permissions
ja_jp: パーミッションの管理

source: A permission associates the object being protected and the policies that must be evaluated to decide whether access should be granted.
ja_jp: パーミッションは、保護されているオブジェクトとアクセスを許可するかどうかを決定するために評価されなければならないポリシーを関連付けます。

source: After creating the resources you want to protect and the policies you want to use to protect these resources, you can start managing permissions. To manage permissions, click the *Permissions* tab when editing a resource server.
ja_jp: 保護したいリソースを作成し、それらのリソースを保護するために使用するポリシーを作成したら、権限の管理を開始できます。パーミッションを管理するには、リソースサーバーを編集するときに *Permissions* タブをクリックします。

source: Permissions can be created to protect two main types of objects:
ja_jp: 主な2つのタイプのオブジェクトを保護するパーミッションを作成できます。

source: To create a permission, select the permission type you want to create from the item list in the upper right corner of the permission listing. The following sections describe these two types of objects in more detail.
ja_jp: パーミッションを作成するには、パーミッションのリストの右上隅にある項目のリストから、作成するパーミッション・タイプを選択します。次のセクションでは、これら2種類のオブジェクトについて詳しく説明します。

source: Creating resource-based permission
ja_jp: リソースベースのパーミッションの作成

source: A resource-based permission defines a set of one or more resources to protect using a set of one or more authorization policies.
ja_jp: リソースベースのパーミッションは、1つ以上の認可ポリシーのセットを使用して保護する１つ以上のリソースのセットを定義します。

source: To create a new resource-based permission, select *Create resource-based permission* from the *Create permission* dropdown.
ja_jp: 新しいリソースベースのパーミッションを作成するには、 *Create permission*ドロップダウンから *Create resource-based permission* を選択します。

source: Add Resource Permission
ja_jp: リソース・パーミッションの追加

source: A human-readable and unique string describing the permission. A best practice is to use names that are closely related to your business and security requirements, so you can identify them more easily.
ja_jp: パーミッションを説明する、人が判別可能で一意の文字列。ベスト・プラクティスは、ビジネス要件とセキュリティー要件に密接に関連する名前を使用することです。そうすることで簡単に識別できます。

source: A string containing details about this permission.
ja_jp: パーミッションに関する詳細を含む文字列。

source: Specifies if the permission is applied to all resources with a given type. When selecting this field, you are prompted to enter the resource type to protect.
ja_jp: 指定されたタイプのすべてのリソースにパーミッションを適用するかどうかを指定します。このフィールドを選択すると、保護するリソースタイプを入力するよう求められます。

source: Defines the resource type to protect. When defined, this permission is evaluated for all resources matching that type.
ja_jp: 保護するリソース・タイプを定義します。定義されている場合、このパーミッションはそのタイプに一致するすべてのリソースに対して評価されます。

source: Defines a set of one or more resources to protect.
ja_jp: 保護する1つ以上のリソースのセットを定義します。

source: *Policy*
ja_jp: *ポリシー*

source: Defines a set of one or more policies to associate with a permission. To associate a policy you can either select an existing policy or create a new one by selecting the type of the policy you want to create.
ja_jp: パーミッションに関連付ける1つ以上のポリシーのセットを定義します。ポリシーを関連付けるには、既存のポリシーを選択するか、作成するポリシーのタイプを選択して新しいポリシーを作成します。

source: The <<_permission_decision_strategies, Decision Strategy>> for this permission.
ja_jp: パーミッションのための<<_permission_decision_strategies, 決定戦略>>

source: Typed resource permission
ja_jp: タイプ付きリソース・パーミッション

source: Resource permissions can also be used to define policies that are to be applied to all resources with a given <<_resource_create_type, type>>. This form of resource-based permission can be useful when you have resources sharing common access requirements and constraints.
ja_jp: リソース・パーミッションは、特定の<<_resource_create_type, タイプ>>のすべてのリソースに適用されるポリシーを定義するためにも使用できます。この形式のリソース・ベースのパーミッションは、共通のアクセス要件と制約を共有するリソースを持つ場合に役立ちます。
